كيووان
شين تشيوان، تشيوان
يبدو أنها أخذت من قبل الوحش.
كيف يمكن للوحش أن يخطف ثلاثة أشخاص في لحظة؟
وهذا يعتمد على ما إذا كانت الأميرة إنسانة حقاً.
رجل عجوز
لقد خدعنا أحدهم للتو للذهاب شرق القرية.
نعم وكان هناك وحش أيضًا.
لقد أرادوا موتنا جميعًا هناك.
ماذا يحدث حقا؟
رجل عجوز
هل انت بخير؟
من المحتمل أن يكون الشخص الذي أغراك هو يو مينغ.
من هو يو مينغ؟
لماذا أدخلنا في الخطر؟
ثلاثة خرجوا.
لقد عاد اثنان.
هل أكل النمر المرأة؟
كنا أربعة أشخاص، بما في ذلك حفيدك جووا.
جوا
ربما لم يكونوا ميتين.
رجل عجوز
نحن بحاجة لمعرفة الحقيقة.
يو مينغ هو أيضًا عضو في القرية.
أصلا،
كان بإمكان قوه هواي أن يبقيه تحت السيطرة.
عندما يتفاقم المرض، قد يكون من المفيد تناول بعض دم ولحم الضأن.
ماذا حدث لاحقا؟
الشخص الذي التقيت به في الكهف كان على الأرجح قوه هواي.
مرضهم ظل يتفاقم.
يو مينغ أراد أن يأكلك غو هواي.
بهذه الطريقة، فإنهم قتلوا الناس الأحياء.
بمجرد دخولك أبواب الجحيم،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
أي نوع من الناس أنت؟
عمي، عمي
استيقظ.
عمي، استيقظ.
جوا
أنت مستيقظ.
عمي، العب معي. أريد ركوب الخيل.
على ما يرام.
عجل.
قف!
إنه إنسان!
هل لا يزال إنسانًا هكذا؟
كفى، اترك الأمر لي.
دعنا نذهب.
لماذا خرجت إلى هنا؟
لماذا تظاهرت بأنك وحش؟
لأنني لا أريد العودة معك.
الجميع يريدون التمرد على مصيرهم.
هل تعرفه؟
لقد كنا حبيبين منذ الطفولة.
اعتقد الجميع أنه مات على الحدود.
اعتقدت ذلك أيضًا.
ولكنني شعرت دائمًا في أعماقي
كان لا يزال ينتظرني.
في هذه الرحلة،
دعوت الله أن أراه مرة أخرى.
السماوات اجابتني
لم يأكلهم الجنرال قوه.
إنهم مازالوا على قيد الحياة.
لقد أكلهم.
قوه هواي، الجنرال قوه.
لقد كسر شخصياً الوصية المعطاة لنا.
كان يأكل الناس نيئين.
لا.
لقد رأيت بوضوح تلك المرأة مع جووا الآن.
إما أن تموت
أو تعيش مثل الوحش تماما.
حياة ليست بشرية ولا شبحية.
ألم تكتفي من هذا؟
أجد هذا الأمر غريبًا جدًا.
الشخص الذي رأيناه للتو لم يبدو إنسانًا على الإطلاق.
الرجل العجوز لن يسمح لنا بقتله أيضًا.
إذن من هو بالضبط؟
هل هو كذلك؟
كيووان.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
حسنًا، طالما أنك بخير.
ماذا عن الأميرة؟
الأميرة...
إنها لا يمكن إنقاذها.
دعونا نعود إلى الوراء.
ماذا تقصد بـ "ما وراء الحفظ"؟
لقد تحولت إلى وحش مثل شيطان الرمال.
هل ستظل ستعيدها إلى البلاط الإمبراطوري بهذه الطريقة؟
لقد رأيت ذلك بأم عينيك.
في الكهف.
ألم تشاهدوا ذلك بأنفسكم؟
جووا.
جدي.
طفلي هل انت مصاب؟
جدو عم قال
وكان العم الثاني هو الذي أراد أن يؤذيهم.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
يجب علينا العثور على الأميرة.
لي جينغنيان، ماذا تقصد؟
ابحث عنها حية أو ميتة.
نحن نعود هكذا فقط؟
لن تدع المحكمة الإمبراطورية هذا الأمر يحدث.
ثم ابق هنا وانتظر الموت بنفسك.
يا بطلة، هدئي غضبك. يا بطلة، هدئي غضبك.
هذا الصبي مات.
لن توفر لنا المحكمة الإمبراطورية.
ولن يسلم منهم.
إنه يو مينغ.
يجب علي أن أعود.
يو مينغ يريد أن يأكل الناس.
يجب أن أوقفه.
بمجرد دخولك أبواب الجحيم،
لا مجال للعودة لهم .
ولكن هل تستطيع التحكم بنفسك؟
مرضك أسوأ من مرضهم.
لا تقلق.
معك هنا
لن أسقط في الهاوية.
قبل ثلاث سنوات اندلعت الحرب فجأة.
أرسلت المحكمة الإمبراطورية قوات النخبة لحماية الحدود.
وكانوا يستعدون لصد هجمات العدو.
وكان اسم القائد هو قوه هواي.
وكان يو مينغ نائب القائد.
وكان الجميع متحدين ومخلصين.
ولكن قبل أن نتمكن من محاربة العدو،
ماذا حدث لك بعد ذلك؟
بعد ذلك،
لقد أصيب الجميع بمرض غريب.
مات معظمهم على الفور.
أبلغنا المحكمة الإمبراطورية.
لكن المحكمة طاردتنا.
لقد تفاقم مرضهم.
لم يكن بوسعهم سوى النضال من أجل البقاء على قيد الحياة هنا.
ولكن الآن،
مرضهم أصبح لا يمكن السيطرة عليه أكثر.
لم يعد بإمكانهم قمع الرغبة في أكل الناس.
يستخدم قوه هواي الأوامر العسكرية لكبح جماحهم.
لن يسمح لهم
تتحول تماما إلى وحوش.
في الحقيقة،
التقى قوه هواي بأميرة تانغ التي نبحث عنها.
إنهم معارف قدامى.
لقد كانوا معًا هذه الأيام.
جووا.
جدي.
والدا هذا الطفل كانا لاجئين.
لقد ماتوا جوعاً على الحدود.
لقد تبنيته.
يعامله الجنود كأحد أفراد عائلتهم.
يجب عليك الاعتناء به من أجلي.
جدو لن أرحل.
عجل.
لقد اعتدت على التواجد معهم.
لن يؤذوني.
جدي.
أعلم أن لديك مسؤولية كبيرة.
كجندي من جنود تانغ،
سأقاتل من أجل شعب تانغ حتى آخر أنفاسي.
اذهب، اذهب الآن!
حماية الطفل، اذهب!
يذهب!
جدو بسرعة!
جيانج سانشينغ من وحدة الطعام، الكتيبة الثانية، الفوج الثالث، جيش الطليعة في تانغ، موجود هنا.
دعونا نرى من يجرؤ على التصرف بتهور.
أيها الإخوة، استيقظوا!
كيووان.
ما هو الخطأ؟
خذ الطفل واذهب أولاً.
تذكر، يجب عليك العثور على الأميرة.
يذهب.
استيقظ!
لماذا عدتما مرة أخرى أيها الأحمقان؟
كيف يمكننا أن نتركك خلفنا؟
إذا تركناك
لن ينام بطلنا بسلام مرة أخرى.